---
title: "风流女窃"
slug: "fengliunvqie"
date: 2025-10-15T15:16:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53009
vod_sub: ""
vod_actor: "金杰·罗杰斯, 让-皮埃尔·奥蒙特, 阿道夫·门吉欧"
vod_director: "山姆·伍德"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1946"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 68
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250130-1/2713ae190758fa66272160b69339fba8.jpg"
---

从收容所里跑出来的姑娘阿兰特因为没有身份证，便来到一所专门培养窃贼的寄宿学校上学，但她并不想成为小偷。阴差阳错，她遇到了一位青年外交家比埃，从而展开了一段不寻常的感情历程。最终有情人终成眷属，阿兰特期待的幸福生活开始了。  
本片由美国雷电华影片公司于1946年出品，由当时著名的百老汇歌舞演员兼电影明星琴逑·罗吉丝主演。琴逑·罗吉丝曾在1940年凭借《女人万岁》获得第十三届奥斯卡最佳女演员奖。导演则是由曾指导过《乱世佳人》、《战地钟声》等影片的著名导演山姆·伍德担任。
